1.组织信息(organizational information)：

1)本小组由八个组员构成：韩森、黄传良、王明顺、王乾、胡思源、程煜、杨汨、徐子恒

2)任务分工：程煜、韩森负责策划与宣传。王明顺、王乾负责文案工作。胡思源、杨汨、黄传良、徐子恒负责项目开发。

2.建议信(proposal letter)：

大家好！

今天我要向你们介绍一个极具价值的创意，同时也是一个将有利于提高人们生活质量的应用。那就是我们的服饰搭配系统。

你还在为无法选择合适的裤子或者上衣而烦恼吗？不用担心，本团队创建此项目的初衷就是节省大家搭配服饰的时间，给大家
提供更多的服饰选择。人们从此不用花费大量的时间来挑选衣服，将更多时间与精力放在其他需要关注的事情上。

用户不用懂得过多的时装知识，只需要上传自己的衣服照片，输入自己的身材信息，就可以获得一份为自己量身定制的服装。
当然你也可以直接在网站上挑选已有的服装搭配的模板。人与人之间可以互相评分对方的服饰搭配。通过衣服，人们也可以结
识更多的朋友，并获得他人的建议来改善自己的穿衣习惯。

我们拥有一流的项目开发与设计人员，内部和睦、团结。团队拥有大量的项目经验和强大的技术保障，在接下来的时间里，我们将
会把所有人力与物力投入此项目，在尽可能短的时间内实现这个应用。

在此应用的初始开发阶段将会耗费一部分资金，宣传上的花费也不能少，但是项目成功后，庞大的用户量和网站的吸引力将会带来
极大的收益。

希望大家能够使用或者直接参与我们的服饰搭配Web应用，此应用将会给大家带来一个不一样的服装盛宴！
