1.组织信息(organizational information)：

1)本小组由八个组员构成：韩森、黄传良、王明顺、王乾、胡思源、程煜、杨汨、徐子恒

2)任务分工：程煜、韩森负责策划与宣传。王明顺、王乾负责文案工作。胡思源、杨汨、黄传良、徐子恒负责项目开发。

2.提议信(proposal letter)：

关于建立衣服搭配Web应用系统的提议

情况介绍：
    近年来，人们生活越来越好，可以选择的衣服款式越来越多，但是如何搭配它们却是一个棘手的问题。与此同时互联网应用不断发展，人
们对互联网的依赖也逐渐加深。

情况分析：
    要解决此问题，创建一个服饰搭配的互联网应用不失为一个好办法。互联网的便捷性和强大的数据储备可以替人们作出最好的选择。

提议方案：
    通过建立一个服饰搭配的网站，用户只需要上传自己的衣服照片，输入自己的身材信息，就可以获得一份为自己量身定制的服装。当也可以
直接在网站上挑选已有的服装搭配的模板。人与人之间可以互相评分对方的服饰搭配。通过社交功能，人们也可以结识更多的朋友，并获得他人
的建议来改善自己的穿衣习惯。
    
商业价值：
     强大的匹配功能会吸引大量的使用者，在推荐过程中，可以将符合使用者特点的商品一起推送，因此想要出售商品的商家会进行投资。当然
通过这一平台，我们也不排除建立属于自己的产品线的可能。

成员资质：
    我们拥有一流的项目开发与设计人员，内部和睦、团结。团队拥有大量的项目经验和强大的技术保障，具备开发此项目的能力。我们将会把
所有人力与物力投入此项目，在尽可能短的时间内实现这个应用。

总结：
    本提议能够很好得解决服饰搭配的问题。若本提议得到采用，在获得经济利益
的同时，我们将会创建出一个将风靡全球的Web应用。
