（1）商品上架需求
其中商品类别分为三级，商品详细信息包括：商品类别、商品名、厂家、价格、交易次数、商品简介。
以及商品的评价，收藏次数，
程序应能保证这些方面的安全性。（2）用户管理需求
浏览用户可以通过前台注册会员，注册会员可在前台进行登录，以及修改注册信息。
注册信息包括：用户名、密码、地址、电话、E-mail、真实姓名（附个人全身照片可不公开）
要求如下所示：
用户名长度为4~16位。
用户名由字符和数字组成。
密码不可与用户名相同。
（3）本站特色功能需求
通过前面所述的功能进行网上虚拟实物衣着搭配，需要明确标注此套产品总价，可以上传到评论区让其他会员进行评价
拥有一键搭配功能进行随心换，让会员们眼前一亮
（4）购物订单需求
用户需先明确个人信息，方便订单的成功完成
（3）维护需求
1、错误排查
短时间定期自动错误排查
程序运行时，对服务器和网络通信故障能够识别并提示，当故障排除后，程序恢复正常运行；
数据库要求有灾难备份机制，以防止数据的全部丢失。
2、安全性
系统只能由管理员对商品进行添加、修改或者删除操作或其他指定的操作成员进行操作；
管理员能够对订单进行添加、修改、删除或其它处理操作；